# Соц сеть для поздравлений и донатов на День Рождения


## Программный комплекс (веб сайт и мобильные приложения Android/iOS), позволяющий:

1.  Отслеживать  и напоминать о Днях Рождениях друзей, знакомых, сотрудников и пр. Предусмотрена возможность настроек и фильтров с разными критериями
2.  Делать виртуальные и реальные подарки. Виртуальные - голосовые поздравления, открытки, видео сообщения. Реальные - денежный подарок в виде традиционных фиатных денег или в виде криптовалюты, а также оффлайн подарки (см пункт 6). 
3. Делать совместные сборы на подарок. Именинник указывает желаемый подарок, на который собирает (велосипед, фотоаппарат и пр), а его друзья делают донаты совместно. 
4. Вести рейтинги пользователей с бейджами и статистикой
5. Делать анонимные поздравления
6. Дарить подарки в оффлайне (планировалось до войны): выбор и доставка мерча, цветов, шариков, сертификатов в заведения (по типу Bodo.ua)
7. Иметь внутренний токен в обращении.

Гибридная система, сочетающая традиционную базу данных с использованием API и блокчейн. 
Блокчейн нужен для хранения информации о транзакциях внутри системы. 

Предусмотрена авторизация в систему с базой пользователей, их профилем, рейтингами и балансами (кошелек). 
Все вещи, связанные с передачей ценностей внутри системы между пользователем планируется реализовать с использованием блокчейна. 

Пользователи системы без возрастных ограничений. 

Технологии для разработки:

1. iOS/Android приложения - Dart/Flutter
2. Web site - HTML/CSS/JS - скорей всего React
3. Backend node.js или golang (на обсуждении) + Open API/swagger
4. Реализация блокчейна - golang
